Отец, мы поклоняемся Тебе
Отче
Помести меня в Твою милость
(Авторская песня пророка Т.Б.Джошуа) Помести меня в Твою милость
Помести меня в Твою милость, Бог
Помести меня в Твою милость
(Авторская песня Пророка Т.Б. Джошуа)
Не покидай, исцели меня
Не покидай, освободи
Помести меня в Твою милость
Воскресное служение SCOAN (Синагога Церковь Для Всех Народов)
Помести меня в Твою милость, Бог
Помести меня в Твою милость
Не покидай, исцели меня
Не покидай, освободи
Помести меня в Твою милость
Воскресное служение в SCOAN
Помести меня в Твою милость, Бог
Помести меня в Твою милость
Не покидай, исцели меня
Не покидай, освободи
Помести меня в Твою милость
Воскресное служение в SCOAN
Исцели нас
Исцели нас в милости Твоей
Защити нас в милости Твоей
Защити нас в милости Твоей, молим Тебя
Защити нас в милости твоей, молим Тебя
Освобождение, исцеление в милости Твоей
Ты веди нас в милости Твоей
Помести меня в Твою милость
Помести меня в твою милость
Воскресное служение в SCOAN
NU-(23/02/2019)